Bu ne?
Sen de kimsin?!
Sen miydin?
Onu sen öldürdün, değil mi?
Hayır... Hiçbir şey bilmiyorum!
Lanetli Savaşçı...?
LANETLİ SAVAŞÇI
İhtiyarın... sümüğü!
Antrenmana bir türlü giremiyorum,
tek başıma yapınca...
Acaba Sasuke'yle bağlantılı bir görev
falan çıkmaz mı?
Kuşlar Ülkesi mi?
Bu kadar uzak bir yerden...
Bizi asıl rahatsız eden de bu.
"Lanetli Savaşçı" görüntüsü
kalenin bulunduğu kasabayı rahatsız ediyor
ve halkı yanıltıyor, öyle mi?
Yani, bir hayaleti yok etmemizi mi istiyorlar?
Bir kez reddettim,
bir hayaleti yok etmeyi
kabul edemeyeceğimizi söyleyerek, ama...
Ne olursa olsun bunu kabul etmenizi istiyorum.
Lütfen kabul edin!
Para yeterli olmadığı için mi?
Kuşlar Ülkesi olarak
mali sıkıntılar yaşıyoruz.
Bu bile bütçenin
izin verdiği son nokta...
Mesele para değil.
Yani,
görevin detaylarıyla ilgili.
Her neyse,
bu miktarla yol masraflarını bile
karşılamak mümkün değil.
Artık işler bu noktaya geldiğine göre...
Harakiri yapacağım.
Acele etme!
Amanın!
Biriktirdiğim cep harçlığımın
küçük bir kısmı.
Kendi cebimden ödeyeceğim.
Lütfen bunu kabul edin!
Bu yüzden mi kabul ettin?
Benim için bile fazla cömertçe.
Yine de, çoğu Jounin ve Chuunin
görevlerde.
Bunu nasıl halledeceğimi düşünüyordum...
Sanırım biri senin hakkında konuşuyor.
Herkes görevlerle meşgul,
böyle şeylere zamanları yok.
Bu adam da kim?
Başından beri böyle.
Lezzetli ramen bile böyle izlenirken
boğazdan geçmiyor!
Açsan içeri gel ye!
Hayır, aç değilim.
Ee? Lezzetli mi?
Evet!
Teşekkür ederiz.
Yine gel de Naruto
ikram etsin.
Böyle tekrar tekrar mı?
Bırak artık.
İkramın için teşekkürler.
Minnettarlığımı göstermek için...
Hayır, buna gerek yok.
Peki adın ne?
Bu köyde tanıdık bir yüz değilsin.
Evet, adım Chishima ve
Kuşlar Ülkesi'nden geliyorum.
Yaprak Köyü'ne bir görev
vermek için geldim.
Ülkenin elçisi olarak geldiğin halde
beş parasız mısın?
Görev için yeterli para yoktu,
bu yüzden cep harçlığımı bile harcadım.
O zaman çok önemli bir görev olmalı, değil mi?
Hatta çok önemli bir arkadaşımın
hayatına mal olabilir.
Arkadaşın...?
Ne demek istiyorsun?
Küçüklüğümden beri,
Kuşlar Ülkesi'nin lordu Lord Sagi ile
kardeş gibi büyüdüm.
Bir lordla arkadaş mısın?!
Lord dedim ama,
aslında geçen yıl atandı
ve benimle aynı yaşta.
Şaka mı bu?
Yani genç bir lord.
Evet. Önceki lord,
babası Lord Owashi, hastalıktan öldü
ve ardından ikiz kız kardeşini de kaybetti.
O zamandan beri,
bir zamanlar neşeli olan Lord Sagi,
tamamen değişti.
Ziyaret etsem bile
yüzünü göstermiyor.
Bir lord olarak değil,
bir arkadaş olarak onun için endişeleniyorum.
Ona bir şey olduğunu düşünüyordum.
Yani, eğer yapabileceğim
bir şey varsa,
bir arkadaş olarak
elimden geleni yapmak istiyorum.
Sasuke'yi kurtaramadım...
Ama bu hala...
Bana bırak.
Ne?
Arkadaşını kurtaralım!
Tabii!
Tsunade büyükanne! Çok kabasın!
Dinle, ofisime girerken en azından
kapıyı çalabilirsin.
Daha önemlisi, bu çocuğun cep harçlığını
alıp sonra görevi kabul etmemek
ne demek oluyor?!
Böyle şeylere şeytanlık derler!
Şeytan büyükanne!
Bir daha söyle bakalım!
Özür dilerim!
Acaba Naruto... iyi mi?
İyi olacak.
İyi birini tanımışsın.
Görünüşü öyle olmasa da,
oldukça güvenilir biridir.
Ne?
Doğru.
Görevi kabul etmeyeceğimi kim söyledi?
Anlıyorum. Yani, Neji'nin görevinden
dönmesini bekliyordun.
Acemi herif.
Lee, Guy ile birlikte görevde.
Sen ve Tenten, Neji'nin liderliğinde
üç kişilik bir ekip oluşturacaksınız, anlaşıldı mı?
Peki görevin detaylarını o çocuktan duydun mu?
Aslında henüz değil.
Bir hayaleti yok etmek.
Hayalet mi?
Görünüşe göre geceleri
kasabada dolaşırken ortaya çıkıyormuş.
Beyaz zırh giymiş bir hayalet.
İşte yapacağınız...
Hayaletle ilgili bir şey duymadım.
Korkuyor musun?
Korkmuyorum. Böyle şeylerden korksam
ninja olamazdım!
Ama ninjutsu hayaletlere işler mi?
Kim bilir?
Kendin dene.
Tanrım, başta söylesene
bir hayaleti yok etme görevi
olduğunu!
Söylemedim mi?
Tek kelime bile etmedin.
Ama bu sadece bir söylenti, değil mi?
Ben görmedim, ama...
Gördün mü?
Ama efendim,
Başrahip Moso, yakından görmüş.
Ciddi misin?!
Kuşlar Ülkesi mi?
Epey uzakmış.
Yaprak Köyü
Kuşlar Ülkesi
Daha var mı?
Zayıf olmana rağmen çok yiyorsun.
Özür dilerim. Sıska obur diye çağırılırım.
Bu arada, gerçekten Lanetli Savaşçı
diye bir şey var mı?
Bazıları diyor ki
önceki lord Lord Owashi'nin
ruhuymuş.
Ölmüş bir lordun ruhu...
Hayaletlerden ziyade,
bize Kuşlar Ülkesi hakkında
biraz daha anlat.
Tabii.
Kuşlar Ülkesi'nin başkenti,
göçmen kuşların dinlendiği
gölün kıyılarına yayılmış...
Bol yeşilli, huzurlu bir kasabaydı
ve gölden su kanallara çekilirdi.
Ancak, önceki lordun ani ölümünden sonra,
büyük bir kargaşa yaşandı.
Oğlu Lord Sagi ve eski stratejist Lord Komei,
sonraki lord adayları olarak gösterildi.
Ama Lord Komei, Lord Sagi'nin henüz çok genç olduğunu düşünüyordu
ve onun lord olmasına şiddetle karşı çıktı.
Ancak sonunda, Lord Sagi lord koltuğuna oturdu
ve mesele, başrahip Moso'nun
denetçi olarak görev yapmasıyla kapandı.
Ancak, yarım yıl bile geçmeden,
ikiz kız kardeşi Leydi Toki aniden öldü.
O zamandan beri, bir zamanlar neşeli olan Lord Sagi
tamamen değişti, soğuk biri oldu
ve şimdi işlerini malikanesinden yürütüyor.
O zamandan beri,
"Lanetli Savaşçı" kasabada görünmeye başladı.
Kasabadakiler, Lord Owashi'nin birileri tarafından öldürüldüğünü söylüyor.
Hatta bazıları diyor ki
Lanetli Savaşçı
Lord Owashi'nin ruhu,
onu ölüme sürükleyen kişiyi
arıyor ve intikam almak istiyor.
Korkunç.
Hayalet diye bir şey yoktur.
Ama...
Başrahip Moso,
Owashi'nin ölümünden en çok
kazanan kişi, değil mi?
Lord Moso, çıkarsız,
erdemli bir kişidir!
O zaman şüpheli olan...
Geriye kalan tek kişi stratejist Komei.
Bahse varım Owashi'yi
lord olmak için öldürdü,
ama başaramadı.
Lord Sagi lord olduktan sonra da
fırsat buldukça şikayet etti.
Lord Sagi'yi Lanetli Savaşçı söylentisiyle
rahatsız etmek gibi bir taktik,
Lord Komei için çocuk oyuncağı olabilir.
Tamam! Şüphe yok.
Kesin. Lanetli Savaşçı'nın gerçek kimliği Komei!
Hayaletin gerçek kimliği ortaya çıktı, ha?
Lord Komei, planlı devriyede
olağandışı bir şey yok.
İzin verilir.
Emredersiniz.
Daha varmadık mı?!
Biraz daha, Lord Moso'nun evine.
Nerede o?! Bu taraf mı?
Nereye gitti?!
İşte orada!
Yakalayın! Aşağı çekin!
Lanetli Savaşçı!
Kayboldu.
Lord Komei! İyi misiniz?!
İyiyim. Telaşlanmayın!
O da ne?!
Uçuyor?!
Beyaz zırh giymiş,
mızrak taşıyor,
ve korkunç görünümlü bir maske takıyor...
Şüphe yok.
Bu Lanetli Savaşçı!
Peşinden!
Omuzlarımda sonsuza kadar mı
oturmayı planlıyorsun?
Burada bekle! Hayaletin gerçek kimliğini
ortaya çıkaracağım!
Tamam.
Nereye gitti?!
Şurada!
Byakugan!
Onu göremiyorum...
Bu ne demek oluyor?!
Burada hiçbir insan varlığı yok.
En azından, canlı bir varlık...
Neden böyle diyorsun?
Az önce bir şey
duymadın mı?
İnsan varlığı hissetmediğini
söylemiştin!
Dedim ya... canlı varlık.
Ne istiyorsun?!
Kahretsin, kahretsin.
Seni küçük...
Zincir Ağırlık!
Hayalet gibi bir şey olamaz.
Hayalet diye bir şey yok!
Dur, Naruto! O...
Gölge Klon Tekniği!
Naruto Bombardımanı!
Evet! Şimdi gerçek kimliği doğrulayacağım!
Bu...
İçi boş.
Yani...
Gerçek bir hayalet!